헤이, 우리 아직 근무 시간중이니까
모두들, 2잔씩 마시라구
전부다 있는 거야
니나는 어딨어?
아마 3개 나라와 동시에 통화하고 있을 거야
그들을 자기 생각대로 하게 하면서 말이야
천천히해, 니나
끝나면 이리와
우리가 헤어진지
오래 되지 않은 거 같아서
내가 약혼했다는 소식을 다른 사람이 아닌
나한테서 듣는 편이 좋겠다고 생각했어
파트너가 될 준비가 된거야 이게 뭐야 ?
마리아에 대한 존중으로, 내가 선택하기를
- 트랜트야
- 당신은 오지 않는게 좋을 거 같아
니 전남친?
트렌트 나 그만 가봐야 겠어
사람들이 누가 파트너가 됐는지 발표하려구해
그리고 항상 그렇지만
니 타이밍은 정말 완벽해
그리고 내가 완벽하는 건 열라 그지 같다는 말야
트렌트는 잊어버려
자 얼른
니나가 왔네
자 이제 시작하지
잠시 집중해서 생각해 보자구
어떤게, 이 사람을 다른 사람들이랑 차별화 하는가?
그리고 그건 직업윤리에 관한 거 이상이야
너 아주 빵빵한대
- 음
- 어쩌구 저쩌구 어쩌구 저쩌구
집어 치우라 그래,
좋아, 이걸 얼른 해치우자고
슈트라 알렉산더의 새 파트너는
데비 매터슨
- 어우
- 나?
- 안돼
- 정말 나?
너
와우, 데비
축하해, 니가 되서 정말 행복해
음, 고마워
그래도 너 한테 약간 놀라울 수도 있겠네
놀랍지
내말은 여기서 놀라는게 나만은 아닐 거 같은데
- 키스, 너도 놀랐어?
- 음, 물론
- 즐거운, 놀람이지
- 고마워
어쨌든 이 말을 정말 하고 싶어
데비는 정말 좋은 변호사야 그치?
나쁜 변호사는 아니지
좋은 변호사지
큰 가슴을 가진 좋은 변호사야
반면에 내꺼는 그냥, 별거 없지 촐랑대고
내 가슴은 어떤 상도 못 탈꺼야
난 변호사일로 상을 마니 탔지
미안
이 상황을 나에 대한 얘기로 만들었네
이건 나에 관한게 아니지, 이건 너의 순간이야
- 맞아
- 이건 데비의 순간이양
예, 데비 와우, 하이파이브
예
하여튼, 내가 하고 싶은 말은
정말, 장난하냐?
난 지난 5년 동안 밤에 2시간 이상
자본적이 한 번도 없는데
나를 패스하고
데비를 파트너를 시켜?
보자 낸시가 왜 아닌지 알겠네
얘는 2번이난 변호사시험에 실패했으니까
그리고 릭은 한번도 승소한적이 없구
토너를 훔쳐다가 이베이에 팔았으니까
하지만, 데비라구?
내가 데비보다 얼마나 잘 하는데
내가 니들 모두 보다 잘했어
나는 약혼자가 있었어
하지만, 난 그에게 가 아니라
여기에 내 모든 걸 바쳤지
그래서 그는 날 떠났고
3개월후에 다른 사람이랑 약혼도 하구
트렌트가 약혼 했어?, 그거 잘됐다
난 아무 것도 아닌거에 내 모든걸 바친거야
니나
그건, 엘튼 존이 준 선물이야
아가리 닥쳐 윈스톤
너, 입냄새랑
데비 젓꼭지에 대한 무한 애정
오우
즐기도록해, 작은 가슴을 가진 나는
바에가서 변기 잡고 토할때 까지 마실거니까
그러니 니들 모두 잘먹고 잘살아라
5시 넘었어 그러니까 니 카드를 사용해야 돼
아 글쿤, 고마워
와우, 전에는 진짜 화났었네
아니, 내말을, 진짜
니들은 전에 이렇게 흥분한적 없어?
존, 나 너 차에서 우는 거 본적 있어
나 암에 걸렸자나
그렇군
너, 다시는 법인쪽에는 일 못할 거라는 거 너도 알지
그래, 함, 두고 보자
왜나하면 내가 다음에 얻을 일은
이거 보다 10배는 좋을 테니까
사요나라, 마더뻐커
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -
6개월 후
국선 변호인 사무실
안녕하세요
쉐럴?
예 이해합니다, 근데 그녀는 국선변호인이에요
그녀는 교정국 관리가 아니에요
쉐럴?
- 왜요?
너 지금 들어와서 교도관한테
어떻게 그 사람 죄수를 놓쳤는지 설명해야 될거 같아
제 설명은 명백히 오줌누러 가기위해
고객을 남겨놀땐 경비원 한테
얘길 해야 된다는 거예요
그렇지 않으면 그들이 감시를 안 하거든요
근데 그게 그들이 경비원이니까
자동적으로 경비를 할거라고
당신이 생각하자나요,근데 확실히 아니네요
그렇게 해서 그들이 도망간 거죠
멋진 옷이네요, 페니네껀 아니죠?
오우 고마워요, 아니에요
선생님, 전 니나 휘틀리에요
그러니 절 제 사무실로 안내해 주시면
행복하게 당장 일을 시작하도록 하죠
와우 니나 휘틀리?
엘튼존의 머리위에 있는 항아리를 깬
그 미친 여자요?
그쪽은 전설이에요
그쪽 사건이에요, 5분 남았어요
예, 헨리, 저 아직 안끊었어요
죄송한대, 뭐가 5분 남았다는 거죠?
법정이요
재판이 5분있다 시작해요
- 얼른 움직여요
- 뭐라구요?
말도 안돼요
제말은
예, 선생님, 문제 없어요
봐요, 당신에 대한 얘기 들었어요
여기서는 그런 짜증내는 거 그만해야 할 거에요
우리는 여기선 그런거 안해요
헨리, 이런 제길 폴란드 놈, 내말 들어
거기 그만들 해
그 개똥같은 것들 바깥으로 내보내
그 만둬
이 녀석들 밖으로 내보내
당신 가석방 담당자가 누구야?
내가 지금 너 적어 놓고 있어 이 멍청아
그 그지같은 걸 여기로 갖고 올수 없어
그만들 해
- 그쪽이 새로운 여성분이에요?
- 예
그쪽이 게리부시 한테 가서 죠지 마이클의
얼굴에다 그 램프를 박살냈다는게 사실이에요?
뭐요 아니에요 엘튼 존이에요
그리고 그는 거기 있지도 않았어요
그건 그냥 단발적 사건이에요 아시겠죠?
저는
투쟁한 끝에 권리를 얻어낸거군요
잘해봐요 알뜰하게 생활하고
6개월 후에 다신 돈 마니 버는 곳으로 가구요
만나서 반가웠어요
전 니나구요, 3개월 정도면 되길 희망하고 있어요
그리고 그 쪽은 필 퀸랜이군요
키망고 카지노 골드 클럽의 정식 회원이요?
그렇게 해서 그쪽의 높은 카운티 봉급을 늘리는 군요
오, 제 코롤라 자동차의 금테를 봐야되요
사실, 제가 벌써 하나 이길거에 배팅할께요
- 그게 뭔대요?
- 그쪽이 법정에 늦을 거라는 거요
개똥
내 말은 슛
- 개똥 개똥
- 괜잖아요 우리도 여기서 그 말 자주 써요
개똥 개똥
와우, 세상에
도대체, 이게 무슨 냄새에요?
저 번에 주머니쥐가, 배수구에서 죽었어요
하지만 데 추측으론 하수구가 터진거 같아요
그쪽이 니나에요?
- 예, 그쪽은?
- 여기 죄상의 인정 여부 절차에요
- 그 쪽은 주장하길..
- 일동 기립
LA 카운티 법정을
지금 부터 개회합니다
돈 피 낼슨 판사님이 주관하십니다
지져스 크라이스트, 여기서 누가 똥이라도 구운거 갔구먼
트렌트 자네가 거기 복도에서 사슴이라도 쏴 죽였나?
아뇨 재판장님 그랬으면 제가 기억할겁니다
트렌트?
니나
트렌트
- 트렌트
- 니나
트렌트 니나
판사, 법정, 진술, 지금
재판장님, 죄송합니다
트렌트랑 저랑 예전에 약혼한..
데이트요, 데이트 했었습니다
데이트?
그게 전부 겨우 데이트 였어?, 데이트?
그러게, 트렌트 정말 그게 그런거 였나?
음 아시다 시피 그게
장난이야, 개뿔 관심 없어
여기는 법정이야 이 사람들아, TV 쇼 하는게 아니라구
변호인 어떻게 주장할겁니까?
재판장님 잠깐의 휴정을 요청합니다
왜나면 제가 사임할 거거든요
5분간 휴정
헤이 이유가 뭐에요?
그만 둔다구요 그게 이유에요
나는 집에가서 좋은 와인 한병을 딴 다음
그걸 조리대에 부셔서 그것과 함께 녹아내릴거에요
옛날에 직장에서 대단한 겁장이 였어요?
당신 누구야?
마이카요, 법대 2년생이에요
당신을 제외하고 유일하게
당신고객들을 지하 감옥으로
보내길 원치 않은 사람이죠
쿨 쿨, 빠른 질문
왜 내 전약혼자가 여기 있지?
트렌트는 부검사보에요
6개월전에 여기로 왔어요
- 판사들을 매력으로 녹여서 홀딱 가게 만들죠
- 맞아, 그게 그사람 기술중에 하나지
맞자요 그러니 만약 지금 떠나면
당신 고객들 전부 다시 저 그지같은 곳으로 던져저서
몇일 혹은 몇 주씩, 재배치 위원회가
열릴때 까지 기다려야 된다구요
그러니 우리를 좀 도와서 하루를 좀 마감하게 해 줄래요?
너 아주 씩씩한 작은 레즈비언이구나
- 누가 나보고 레즈비언이래요?
- 아무도
아니, 난 아니구 아무도 아니야
입술 링, 쩐다
아직 고용 상태인 거에요?
그렇습니다 재판장님
내가 지금 직장 내시경 검사 받는 중인가?
음 저희는 이 똥냄새 원인을 찾고 있는 중인데요
나한테서 나는 건 아냐 스콧
휘틀리양, 변론요
예, 헥터, 헥터?
에
보자... 그쪽은 기소된 이유가..
당신 부인을 굴뚝에 넣었어요?
전 굴뚝이 없는데요
그럼 당신 부인을 다른 누군가의 굴뚝에 넣었어요?
전 부인이 없는데요
왜나하면 부인이 굴뚝에서 죽었기 때문이겠죠
아니요 전 그냥 어슬렁 거리기만 했는데요
전 헥터 칼린도에요
- 뭐라구요?
- 화일이 잘못 정리됬어요
좋아 물론이지 왜 안그러겠어
얼른 시작합시다, 어떻게 주장할겁니까?
무죄를 주장합니다 재판장님
왜요?
그럴수도 있는 거자나요
무죄입니다
그는 하루 벌이 노동일 찾다가
홈디포센터에서 잡혀왔습니다
재판장님 피고는 고객들을 괴롭히고 있었습니다
너무 하네요
칼린도씨 당신이 어떻게 사람들을
괴롭히고 있었는지 우리한테 보여주시겠습니까?
보석금은 1500 달러입니다
-다음 사건
-안돼요, 잠시만요
그가 감당할수 있는 액수가 아닙니다
그리고, 저는 아직 얘기도 하지도 않았는데요
미안해요
요즘 어때요?
잘 버티고 있어요?
감사합니다 사실 전
다음 사건
데실보 양은, 위협적인 행동을 하지 않았습니다
- 그녀는..
- 내가 메르 기르핀을 죽일 거야
벌써 죽었어요 선생님
보석금은 10000 달러
다음
예, 얘기 할 게 없네요
보석이 취소됐습니다
거부 되었습니다
다음 사건
음, 오늘 천명이나 했는데
아직도 여기 있어야 돼?
니나
나도 이게 좀 이상한거 알아
내가 전화해서 널 화나게 했다면 미안해
난 단지 올바른 일을 한다고 생각했어
그게 니가 마이클 볼튼을
사발로 강타하게 될줄 알았다면
뭐, 아니야
엘튼 존 이었어, 그리고 꽃병이었고
사발이 아니라, 그리고 그는 거기 있지도 않았어
신경쓰지마
앞으로 우리가 같이 일을 많이 하게 될거 같으니까
뭔가 남아 있다면
뭐가 남아?
나한테 너한테?
내말은 너한테 더 이상 아무 감정 없어
아니 어쩌면 니 약혼자가 그럴지
아마 그게, 니가 말하려고 했던거겠지
그게 아마 니가 말하려고 했던거겠지
그러니, 좋은 대화였어
헤이, 누군가, 국선 변호인의
첫번째 대량학살에서 살아남았네
이거 알아?, 이건 건배 한번 해야해
- 건배요?
- 내
안돼요 저 방금 도시의 가난한 사람들을 처벌받게 했다구요
헤이, 그쪽이 그걸 다섯시에 자동판매기에 구입했다면
나라면 따려고 안 했을텐데
전 샐러드나 사러 갈래요
오 아니에요 저한테 샐러드 있어요
올리브요? 지금 12시 15분이에요
전 마실걸 원하는게 아니에요
전 제 사건들을 검토하게 간단한 입요기가 필요한 거에요
헤이 에린 브로코비치, 좀 천천히 해요
혹시 마시는 거 거절하는게 무례한 거라고 아무도 안알려줬어요?
혹시 그쪽이 꼭 데이트 강간범 같이 말한다고
아무도 얘기 안해줬어요?
오우 세상에, 당신 트렌트 바버랑 잔 사이에요?
벌써?
제길 첫날에?, 그거 대담한대
혹시 나에 관한 가십중에
좋은 얘기는 없어요?
뭐, 니나가 만다린어를 잘 한다던가
니나가 모공이 작다던가
난 그 사가턱이 오래
머무르진 않을 거라고 생각해
내 생각에 뭐랄까 자기 경력 쌓기 하는 거 같아
그래서 선거에 출마하려구 말야
그는 범죄에 세게 나올거구
약자들을 감옥에 보내고, 당선 되는 거지
니가 유색인종이면, 넌 끝장난거다
안돼, 쉐롤, 넌 그런말 하면 안돼
내가 그런말 할수 있는 거야 넌 절대..
트렌트한테 차이는 걸 겁내지 마
내 인생 구하려구 남자를 옆에 계속 둘순 없자나
당연하지 특히 그 남자가 당신 책임하의 재소자라면
좋아 그 사람 24시간내에 나타난다에 1000 달러 걸지
1000 달러, 내기한거다, 금발
헬로우, 여기 나도 낄께
버트 너한테 20 걸께
니나
그쪽은 여기 안 낄거에요?
아니오 전 됐어요
전 알콜이나, 도박 문제 없어요
그냥 사회적인 로맨틱한 그리고 내 인생 사는 문제만 있어요
왜그래요, 대장 재미없게 어디 가요?
제 고객이랑 얘기 하려구요?
법정에서 ass 같이 다시 보이고 싶지 않아요
전 법정에서 다시 당신 ass 를 볼건데요
와우, 말장난 한 번 끝내주네요
내가 했어 내가 했어
에네스 쿠티레즈
에네스 쿠티레즈? 에네스 쿠티레즈?
하이 제가, 에네스 쿠티레즈를 좀 봐야 되는데요
그녀가 죄상 인정 여부 절차가 있는데
그녀가 저기에 없네요
난 그녀의 현재 위치를 몰라요
좋아요, 전 그녀 변호산대 지금
당장 그녀를 봐야 해요
아줌마, 그쪽이 여길 운영하는게 아니에요
내가 여길 운영해요, 그리고
그 쪽이 누굴 볼지 안볼지도
내가 결정해요
아마 자기 죄수는 자기가 직접 회수하는 날인가 보네요,
예산 삭감 이랑 뭐 그런거 때문에
예 맞아요 그건 안전문이에요
버즈에 동작하지요
함 해봐요
작동 안해요?
고장났나 보네요
미안해요 제가 무례했어요
제가 점심을 놓쳐서요 그럼 제가 문제가 있거든요
제발 문 좀 열어 주시겠어요?
예 근데 말이죠 그 문이 감옥으로 연결되요
그래서 우린 그걸 잠근채로 둬야 하는 거죠
선생님, 그 버즈좀 눌러주시겠어요?
뭐 확실히 이제 그건 제일이 아닌거 같네요
일동 기립
재판장님 제가 지금 제 고객을 당장 봐야 합니다
앞으로 내 허락 없이 다시 나한테 접근하면
큰 백에 싸서 펠리컨 베이에 갖다 버릴줄 알아요
사랑해요 진심이요 제일 친한 친구
다음 사건
제 고객인
가드 가드너, 가디어 씨가
고의로 사람을 쳤다는 검찰측 주장은 거짓입니다
이의 있습니다 편파적입니다
- 인정합니다
- 좋아요
- 뭐 좀 물어볼께요
- 내?
왜 그사람이에요?
저 사람 동정심이라곤
청상아리 만큼이나, 없자나요
내말은, 뭐가 당신을 "나 저 사람 원해" 하게 만들었어요?
그를 봐요 그는 트렌트 자나요
트랜트가 당신을 좋아하자나요 그럼
당신도 그를 좋아할수 밖에 없는 거에요
오 알겠네 그러니까 자동 반사군, 꼭 개그같아요
재판장님 제 고객은 무고할 뿐만 아니라
진심어린 사과를 받아야 합니다
이의있습니다, 그건 멍청한 소립니다
기각합니다, 나도 동의하지만, 기각합니다
당신이 저 사람 얼굴에서 저 능글 능글한
웃음을 싹 없어버리는걸 보변 아주 행복하겠어요
능글 능글한게 아니에요 그냥 잘생긴거지
음 뭐든지 간에요
난 당신이 저 개놈을 완전 부셔버리길 바래요
저런 놈들은 우리를 계속 찍어 누르려 하죠
참고로 필씨가 지금 이렇게 그저 그런 모습이 된게
예전에는 트랜트 처럼 잘 나갔어요
그러다 트렌트한테 몇 번 깨졌고
겁먹은 다음 그만 뒀기 때문이에요
- 난 지금 여기 앉아 있거든
- 내 저도 알아요
그러니까 당신은 지금 나한테 너무 잘하지도 말고
그럴려고 하지도 말면서 내가
트렌트를 박살내길 원하는 군요
완전 모순되는 조언인데요
- 내 말은, 내가 좀 해깔리자나요
- 음 난 그냥 좀 놀라워서요
당신을 봐요 당신은 예리하고
고져스한 여자자나요
근데 저 사람이 당신을 소유하고 있다니
그리고 그렇게 된 이유가 그가 뛰어난 변호사라거나
당신 한테 자기가 과분하다고 그 사람이 생각해서가 아니라
그 사람이 당신한테 과분하다고 당신이 생각해서 자나요
여자가 40대가 되면 무슨 일이 있는 거에요?
- 저 32살 이거든요
-음 난 얼른 사라져야 겠네요
좋아 그러니까, 첫날에
난, 전 약혼자한테 망신당하고
호거트 마법학교 중퇴자 같은 사람한데 씹히고
자기 점심을 술로 때우는 사람한테
위로 얘기나 나듣는거네
그러니 공식적으로 이제 더 나빠질수가 없게...
조심해요 조심해요
저기 내 죄수가 있어요
저 사람 죽었서
돈들 가져와 이것들아
좋아요 여러분, 이제 마티니 시간입니다
국가대 에네스 구티레즈 사건, 쇼핑물건 훔치기 건
변론요
쇼핑물건 훔치기, 기저귀 훔치기
그러니까 애들이 있군요
그럼, 지금 애들은 누가 보고 있나요 남편요?
아니오 그는 떠났어요
그가 말하길 제가 일을 너무 많이 한대요
음, 저도 그 핑계 많이 들어봤어요
휘틀리양, 진술이요
얼마나 오랬동안 구류되 있었지요
지난, 금요일 부터요
진술이요
지난 금요일 부터요?
뭐, 그녀의 외모에서 보듯이,
그녀는 아마 유죄일겁니다
좋아요, 보석금은요?
2500 달러를 요청합니다
피고는 법정에 출두하지 않은 전적이 있으며
도주의 위협이 있습니다
봐요, 그쪽이 그렇게 말할줄 알았어요
그쪽은 어떤것도 그냥 넘어가는게 없죠, 잘하고 있어요
변호인측은 보석금에 만족하나요?
만족하냐구요, 아니죠
이 여자는 명백히 공공의 위협입니다
변호인, 요점을 말해요, 보석금은요?
700만 달러요
저희는 그 액수에 아무 문제 없습니다
닥쳐요 트렌트
휘틀리양, 보아하니 이 사건에 대해
별루 할 얘기거리가 없는 거 같군요 그렇죠?
내가 이 모든 창에 덕테입이라도 붙여놔야겠어요?
우린 지금 기저귀를 훔쳤다고 주장되어 지는 엄마를
공공의 큰 위협이라도 되는양 다루고 있습니다
그리고 그녀를 감옥에 가두고 있구요
저를 미쳤다고 하실지 모르지만
적어도 제가 온 곳에서는
변호사 다운 일을 했어요
이거 마치 슬로우모션 증오 범죄 같아요
휘틀리양, 이게 여기서 당신의 첫번째 날이긴 하지만
당신을 모독죄로 감금할수 있어요
이야, 저 아가씨 어떻게 일을 그만둬야 하는지 잘 아네
미스 구티에르즈는, 전에 법정 출두를 못했는데요
그녀가 왜 그랬을까요?
에네스, 왜 그랬습니까?
- 왜나면 제가.
- 쉬, 쉬, 아무도 관심없어요
만약 제 존경하는 동료인 검사가
그녀의 위반 날짜를 잘 체크했다면
그녀가 지난 금요일에
출두할수 없었다는 걸 알아챘을 테니까요
왜나하면 그녀가 이 보석 심리를 기다리며
이미 감옥에 있었으니 까요
아이구
누구 큰 실수를 했네
하지만 뭐 어때요 이 극악한
기저귀 절도 골치덩이를
거리에서 몰아내자구요
700만 달러요
에네스, 700만 달러를 지불할 수 있나요?
- 아니요
- 70달러는 어때요?
제가 70달러가 있었다면 기저귀를 샀겠죠
그렇다면 무슨 차이가 있겠어요?
액수를 불러요
- 1 달러요
- 재판장님 이건
- 1달러요
- 예
보석금으로 1달러?
오늘 제 법정 천장에서 죽은 사람이
떨어졌다는 상황을 고려해서
제가 관대해 지도록 하죠
당신 방식대로 하겠습니다
하지만 만약 3주내에 에네스씨가
똑같은 일로 다시 내 앞에 선다면
그땐 내 방식대로 할 겁니다
보석금은 1달러 입니다
와우, 내가 그녀를 풀어줬어
그녀는 수갑차고 있지 않은데?
고마워요, 좋아요 완벽해요
당신 집에 가게 될거에요
내가 늙은 골기퍼를 제키고 골 넣은 거 같네 응, 트렌토?
이제 당신일이 점점 재밌어지겠는데요, 트렌토?
예
1000 달러
친구
여기 있는 모든 사람한테 한잔씩 돌리면서 할부금을
값아도 돼
이게 농담거리가 아냐
이걸 축하하고 있으면 안됀다구
오늘 누군가 여기서 죽었어, 그리고 너
니 고객들한테 서비스 하고
그리고 집에 가도록 해
우린 연극이 필요한게 아냐
안돼 내 스카치 다시 내놔 이 술주정뱅이 얼간아
버트한테 걸었다 져서, 뚱한거 거에요?
아니요
왜 웃는 거에요, 왜 나를 그렇게 보는 거에요?
내 이빨에 뭐 끼였어요?
여기있습니다
배당금이야
아주 고마워
아니요 봐요 내가 당신이
트렌트를 이겨낼거 라는데 2배로 걸었죠
- 당신한테 직감 같은게 있었거든요
- 직감이요?
뭐 내가
산타 아니타의, 6번 말 같은 거에요?
아니요, 하지만 이말은 해야겠네요
오늘 거기서 당신을 보는데
정말 믿어야 할 어떤 가치를 느끼게 해주더군요
나한테 우리가 여기에 왜 있는지 상기시켜주던군요 알자나요
우리를 진정으로 원하는 사람들을 위해서 싸우는 그런거 말이에요
그러니 고마워요
별말씀을
제말은, 전 제일을
그쪽, 나 놀리는 거죠, 장난치는 거죠?
그쪽 얼굴을 봤어야 해요
"오 뭐라구요, 아니에요 전 단지 제 일을 했을 뿐이데요."
- 그러지 마요
- "전 단지 그냥, "...
당신 같은 표정 수도 없이 만들어 낼 거에요
이제 다 놀렸어요?
왜나하면 이제 진지해질 시간이 거 든요
당신 아파트로 간다든가
정말요?
아니요
하지만 당신도 당신 표정 봤어야 해요
- synced and corrected by chamallow -
- www.addic7ed.com -